Card of tweets

You see users, and can to follow someone to press button FOLLOW. Users you are
following are highlighted in green. If you want see more users rpess button LOAD
MORE.

Мета: створити картки твітів та додати інтерактивності при клікові на кнопку.
Критерії виконання

    Верстка фіксована в рх, семантична та валідна.
    Немає помилок в консолі браузера.
    Робота виконана на нативному JS з використанням зборщиків або на React.
    Інтерактивність працює відповідно до технічного завдання.
    Код відформатований та без коментарів.
    В репозиторії має бути описаний README.md.

Технічне завдання

    Відповідно до макету потрібно реалізувати картки юзера.
    При клікові на кнопку Follow - текст змінюється на Following. Також змінюється колір кнопки. А до кількості фоловерів додається і ваш. Тобто, початкова кількість складає 100,500 фоловерів. При клікові на кнопку буде 100,501.
    При оновлені сторінки має фіксуватись кінцевий результат дій юзера. Тобто, якщо клікнути по кнопці і оновити сторінку - то кнопка все рівно залишається в стані Following із відповідним кольором, а кількість фоловерів НЕ зменшується до початкового значення.
    При повторному клікові на кнопку її текст та колір змінюються до початкового стану. Також змінюється і кількість фоловерів. Вона зменшується на 1 (100,500).
    В коді цифра 100,500 має бути прописана одним значенням (100500). В UI - виведено через кому (100,500).

Створи свій персональний бекенд для розробки за допомогою UI-сервісу mockapi.io.
Створи ресурс users. Використай конструктор ресурсу та опиши об'єкт юзера, як
описано вище. Юзер

    Створюєте локальну базу даних (окремий файл json) з наступними полями: id, user, tweets, followers, avatar (див код нижче).
    Зображення аватарів мають бути прописані окремими url у властивості “avatar”. Можете підібрати їх самостійно.
    Має бути від 30 юзерів з різними даними (на ваш розсуд) в базі. Зроби пагінацію. На одній сторінці пагінації має відображатися від 8 до 12 твітів, решта підгружатись при натисканні Load More
    Відповідно до бази потрібно згенерувати відповідну кількість карток на фронт-частині застосунку.
    Кожна картка має бути незалежною функціонально одна від одної.
    Решта вимог аналогічні до вищеописаного технічного завдання.

Макет:
https://www.figma.com/file/zun1oP6NmS2Lmgbcj6e1IG/Test?node-id=0%3A1&t=VoiYTfiXggVItgVd-1

Додаткове завдання За виконання вам будуть нараховані додаткові бали! Без
виконання додаткового завдання ви не зможете отримати максимальний бал.

Створи маршрутизацію, використовуючи React Router. У застосунку повинні бути
такі маршрути. Якщо користувач зайшов за неіснуючим маршрутом, його необхідно
перенаправляти на домашню сторінку. '/' – компонент Home, домашня сторінка.
Стилізація та оформлення на ваш розсуд '/tweets’ - компонент tweets, сторінка із
відображенням твітів На сторінці tweets має бути кнопка Back, яка веде на
головну сторінку.

Завдання із зірочкою\* Додай фільтрацію. Це має бути Dropdown із 3
опціями(оформлення на ваш розсуд): show all, follow, followings show all -
показати всі твіти. follow - показати твіти, у яких стан follow. followings -
показати твіти, у яких стан following
